# My Profile

## Цель:

Создать свой репозиторий с темплейтом React приложения на TypeScript

Создать компоненты, которые отображает личный профиль пользователя. Профиль должен включать фотографию профиля, имя, короткую биографию и список увлечений.

Цель этого задания - попрактиковаться в создании компонентов React и их композиции для формирования большего приложения.

## Название ветки: `hw-2-profile`

Шаги выполнения домашнего задания:

1. Создайте и разверните проект с помощью `npx create-react-app <app-name> --template typescript`
2. Создайте собственную ветку `hw-2-profile` из ветки `master`
3. Выполните задание.
4. Запушьте свою ветку предварительно не забыв добавить и описать коммиты
5. Создайте pull-request в ветку `master` _своего_ репозитория и добавьте `khanmag` в качестве ревьюера (PR не нужно мержить!)
6. **ВАЖНО:** В описание PR добавьте **скриншот запущенного приложения** с выполненным заданием (без скриншота задание не считается сданным)
7. Ссылку на PR (pull-request) добавьте в файл [hw](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1EZhKvZKnyOAYc0MXgYjLXoBViDUXsgVwZcqWudazcBo/edit?usp=sharing) комментарием.

## Задание:

1. **Создайте компонент "ProfilePicture".** Этот компонент должен отображать изображение. URL источника изображения можно выбрать из интернета, можно залить на GitHub свое.
2. **Создайте компонент "ProfileName".** Этот компонент должен отображать имя (например, "Иван Иванов"). Имя можно захардкодить для этой задачи.
3. **Создайте компонент "ProfileBio".** Этот компонент должен отображать короткий абзац текста, описывающего человека. Текст можно захардкодить.
4. **Создайте компонент "ProfileCitation".** Этот компонент должен отображать вашу любимую цитату. Текст можно захардкодить.
5. **Создайте компонент "ProfileHobbies".** Этот компонент должен отображать список увлечений. Каждое увлечение может быть простой строкой (например, "Чтение", "Плавание", "Программирование"). Список увлечений можно захардкодить для этой задачи.
6. **Создайте компонент "Profile".** Этот компонент должен собирать вместе компоненты "ProfilePicture", "ProfileName", "ProfileBio" и "ProfileHobbies", чтобы сформировать полный профиль.
7. **Отрендерите компонент "Profile" в вашем компоненте App.** Ваше приложение должно отображать полный профиль при его запуске.
8. **Сделайте скриншот вашей работы** И добавьте его в ваш PR (pull-request)

Не забывайте следить за структурой файлов и форматированием вашего кода. Используйте соответствующие комментарии, одинаковые отступы и описательные имена компонентов и переменных.

### Дополнительно (необязательно)

Вы можете стилизовать ваше приложение удобным вам способом с помощью CSS.

## Советы:

- Помните, что имена компонентов всегда должны начинаться с заглавной буквы.
- Cоблюдайте требования к коммита - см. основной README

Удачи!