# Приложение: Гороскоп

## Цель:

Созадать простой приложение на _классовых_ компонентах "гороскоп", пользователь может ввести дату своего рождения или выбрать свой знак зодиака. После этого ему показывается компонент с предсказанием, в котором изначатьно нет текста, а только кнопка, "показать предсказание". При клике на кнопку появляется текст.

Цель этого задания - использовать полученные знания в реальной задаче.

## Шаги реализации проекта:
``
1. Создайте собственный проект с помощью `Vite`, настройте его на React, JS (не TS).
2. Аналогично предыдущим дз, создайте ветку для разработки из основной (master или main). Ведите всю работу в ней, не пренебрегая коммитами.
2. Подключите `SCSS` к вашему приложению (в дальнейшем используйте только модули scss).
2. Реализуйте прилождениe.
4. Создайте pull-request в ветку `master` _своего_ репозитория и добавьте `khanmag` в качестве ревьюера (PR не нужно мержить!).
6. Ссылку на PR (pull-request) добавьте в файл [hw](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1EZhKvZKnyOAYc0MXgYjLXoBViDUXsgVwZcqWudazcBo/edit?usp=sharing) комментарием.

Не забывайте следить за структурой файлов и форматированием вашего кода. Используйте соответствующие комментарии, одинаковые отступы и описательные имена компонентов и переменных.

### Дополнительно (необязательно)

- Добавить анимацию переворачивания карточки при клике на кнопку "показать" (на одной стороне кнопка "показать", на другой текст предсказания). [примеры](https://freefrontend.com/css-flip-cards/)
- Добавьте на страницу элемент, показывающий текущее время и фазу солнца (данные можно выдумать).

## Советы:

- Разбейте все элементы интерфейса на компоненты
- Cоблюдайте требования к коммита - см. основной README

Удачи!
